determinação determinar é decidir
firmemente
envolvemente vontade e sentimentos que
vão produzir a ação a fim de você romper
e conquistar objetivos
uma pessoa
determinada isso é que decide firmemente
em prol de um objetivo essa pessoa ela
consegue superar cansaço e família o
apóstolo Paulo em primeira até
salonicenses 29 de bem vos lembrar do
meu cansaço e fadiga trabalhei noite e
dia para não ser pesada nenhum de vocês
e ainda a não ser o evangelho como é que
Paulo conseguiu fazer isso trabalhar a
noite e dia e ainda cumprir o seu
ministério porque ele era um cara
determinado olha escute isso que eu vou
dizer para você uma pessoa que usa ES e
determinação há uma energia de reserva
no ser humano que só entra em Ação
quando você usa esforço e determinação o
que se quis no humano Envia um comando
para todo ser tá na hora de usar a
energia de reserva há uma energia você
como é que esse cara conseguiu fazer
isso como é que essa mulher conseguiu
isso uma coisa chamada superação a
pessoa só consegue superação sobrepojar
ultrapassar um limite se essa pessoa
empregar esforço determinado se não
empregar esforço e determinação essa
energia que reserva que tá no teu ser
mas é só é usada o psiquismo humano só
manda comando para você quando você vai
empregar e esforço e determinado
[Música]